Lasciare che Dio liberarvi! Messaggio forte da parte del Profeta TB JOSHUA! EMMANUEL TV.
Buon giorno, la chiesa!
Hallelujah.
Si può essere seduti, grazie.
Dovremo parlare di una questione molto importante - ha a che fare con le relazioni.
Naturali, i rapporti umani sono molto importanti.
Questo è il motivo per cui siamo qui oggi.
Sto parlando a voi qui e ora, perché sei lì, ad ascoltare me.
Se non eri lì, ad ascoltare me, non ho potuto venire qui ed essere parlando con l'aria.
Gli spettatori a casa, mi dicono che sto parlando a voi perché credo che si sta ad ascoltare,
prestando attenzione a me.
Voglio dire grazie per questo.
Questo è il messaggio per oggi:
"Sia Dio liberare VOI"
Informi il prossimo:
"Che Dio ti libera"
Nella vostra azienda ...
Nelle tue relazioni ...
relazioni regolari, come il matrimonio, affari o anche l'amicizia, possono uscire di circostanze puro -
proprio così!
E l'origine del rapporto è Dio.
Fino a quando Dio ci libera, non possiamo uscire dal rapporto.
Ma oggi, non ci porta nulla!
Proprio disaccordo, incomprensioni o di conflitto e chiudere terminare il rapporto.
Ma non si può farlo da solo.
Continui a chiudere relazioni - partner commerciali, matrimonio o amicizie.
Si sposta da una chiesa all'altra proprio così - non ti ci vuole niente - senza Dio si liberare te.
Quando andiamo a risolvere le nostre relazioni positivamente?
Questa è la domanda è necessario porsi. Quando hai intenzione di risolvere con relazioni in modo positivo?
È possibile contare il numero di partner di business che hai avuto in passato, o con gli amici.
E la Bibbia dice che il rapporto inizia con Dio, e poi (trabocca) agli esseri umani.
Rapporto inizia con Dio, e quindi (trabocca) agli esseri umani.
Se rapporto inizia con Dio, non possiamo uscire da essa a causa di qualsiasi circostanza negativa.
Qualcosa in cui non sei l'origine - non si può semplicemente smettere a causa di qualsiasi circostanza.
A meno che non vieni liberato, non si può da solo uscire da questo problema relazionale critico.
E si sa che Dio può parlare attraverso un disaccordo.
Dio può parlare attraverso il conflitto, attraverso la tribolazione o avversità.
Dio può parlare attraverso di loro.
Egli può parlare gioia, attraverso la tristezza.
Se Dio non rilascia noi
e abbiamo smesso la relazione a causa del disaccordo, incomprensioni, conflitti o qualsiasi altra cosa,
il modo in cui si esce è il modo in cui si entra nel rapporto successivo.
A meno che non sei stato liberato ...
Non lasciamo negativamente un rapporto come cristiano a causa di lotte, disaccordo, conflitto o avversità.
Non lasciamo i rapporti (in questo modo).
Perché l'uomo che è il tuo nemico di oggi può essere il vostro salvatore: domani.
Guardate molti di voi che sono nella Chiesa di oggi.
Sai quello che hai detto su questo Ministero prima d'ora, o quello che avete fatto di questo Ministero.
Ma oggi, tu sei qui!
Lasciate che vi porti rapidamente al messaggio di Giovanni capitolo 20 versetto 23.
"A chi rimetterete i peccati, i loro peccati sono perdonati, se non li rimetterete, non sono perdonati".
Quello che la Bibbia sta dicendo qui è che se perdonate i peccati, saranno perdonati,
ma a chi non perdonate i peccati, non saranno perdonati.
Questo significa che noi custodiamo i peccati di altre persone, quando prendiamo reato e porto rancore.
E 'impossibile stabilire un rapporto sano, un buon rapporto,
con una persona che ha lasciato un altro rapporto risentito e offeso.
Qualcuno che rompe un rapporto a causa di incomprensioni o di conflitto diventa ora il tuo amico.
Non c'è amicizia là; tu sei distrutto.
Questo è mio fratello; siamo amici, ma succede qualcosa e noi iniziare a litigare.
"Cosa è successo? Sei uno sciocco!"
Forse mi sbaglio o ho raione, o si sta nel giusto, oppure nell'errore.
ma, noi Non abbiamo il diritto di andare con quel conflitto e stabilire un altro rapporto.
Se noi ora decidere di non riconciliaci insieme, e ora ho un altro amico qui? questo uomo, ora, è in difficoltà.
Il nuovo rapporto che noi stavano per stabilire sarà ancora malattia, afflizione,
perché ho un vecchio rapporto rotto qui(nel mio passato), con incomprensione e disaccordo; anche il nuovo rapporto diventa instabile.
Ma ora tu sei il mio amico, e anche tu devi avere avuto un tuo proprio posto prima di venire insieme.
Riuscite a vedere perché siamo di fronte a relazioni che non sono né duraturo né gratificante?
Questo è il motivo per cui si finisce con le relazioni, sistematicamente senza esito positivo.
Perché si combatte questo, si finisce il rapporto e cercare altri amici.
Ricorda che, tu porti il vecchio ​​conflitto, l'odio, l'amarezza, offesa, a diventare l'amico di un'altra persona.
E, anche, quella persona, troppo può anche avere, anche lui un rapporto rotto da qualche altra parte.
I due di voi, ora sono insieme ....
ma, Riesci a vedere la vita: inibita, ostacolata, che voi state vivendo?
E non si può avere successo da solo; quindi avete bisogno di persone, è necessario avere amici.
Gesù sapeva questo; era per questo che aveva discepoli.
Non sarebbe stato in grado di farcela da solo.
E 'impossibile stabilire un sano, buon rapporto
con una persona che ha lasciato un altro rapporto amaro e offeso.
(In questa situazione) non si può mai avere un rapporto sano e gratificante.
È per questo che oggi, quando si vede una casa rotta disunita, - una donna divorziata o uomo sposare qualcun altra donna,
avranno ancora anche un altro divorzio, almeno il 90% di loro,
a causa del riporto che hanno, dove si sono provenienti da.
Se Dio ti libera, tu non sarai più sotto pressione per giudicare negativamente.
Per non essere sotto pressione, e necessario essere in controllo delle nostre circostanze,
permettendo, che le nostre situazioni cadano sotto controllo, e non traggano in inganno, e non ci facciamo sopraffare: da situazioni negative.
Se vieni liberato dal rancore, si andrà con gioia, anche di fronte alle avversità.
Come un buon esempio, si sa che andare in chiesa è una cosa di Dio.
Ma oggi ... Qualcuno ha appena ti ha portato qui oggi, qualcuno appena detto, che ci sono miracoli qui.
È per questo che siete qui.
O qualcuno, ti ha appena detto che una donna che hai sempre cercato, per molti anni, lei frequenta questa chiesa.
È per questo che siete qui oggi.
O qualcuno appena detto che il presidente è un membro di questa chiesa - è per questo che siete qui oggi.
O qualcuno appena detto che l'uomo si sta cercando per un contratto da un membro di questa chiesa
È per questo che siete qui oggi.
Assistere chiesa è una cosa di Dio.
Quando andiamo in chiesa, stiamo rispondendo all'invito di Dio.
Non distoglierti da questo appuntamento acausa di qualsiasi circostanza, perché è l'invito di Dio.
Non uscire fuori dalla chiesa ora, da questa relazione(con Dio), a causa di qualsiasi circostanza
come il disaccordo, incomprensione o prendendo reati, se sei giusto o sbagliato.
Dovremmo lasciare che Dio ci liberi.
Se Dio ti libera poi anche di fronte a qualsiasi prova: o crisi, si andrà con gioia.
Nel libro di Isaia 55 versetto 12, si dice si andrà con gioia.
Ogni cristiano dovrebbe rendersi conto che dove Dio li vuole essere, il diavolo vuole offendere loro di tirare fuori.
Se ci si trova in un luogo dove Dio vuole che tu sia, il diavolo vuole offendere di tirare fuori.
Il diavolo è sempre interessata a dove Dio vuole che siate, dove Dio vuole che tu vada,
dove Dio vuole che tu siedi, e ciò che Dio vuole che tu dici.
Ogni volta che ti svegli e che si sta per il vostro business, e allora ce si inizia a ricevere l'attacco del maligno,
o succede qualcosa come un incidente, allora - tu non mollare, tu devi andare lì, dove Dio ti chiama.
Nulla vicino a Gesù, subisce l'attacco.
Se il vostro rapporto con tua moglie o tuo amico viene attaccato, o se la vostra attività è stato attaccato così tanto,
sanno che è lì che Dio vuole che tu sia.
Se ci si trova in un luogo in cui Dio vuole, il diavolo vuole offendere di tirare fuori.
Hai abbandonato un business che ti avrebbe messo sulla mappa del mondo, a causa degli attacchi.
Hai abbandonato un rapporto che avrebbe costruito il vostro futuro e la carriera, a causa degli attacchi.
Hai abbandonato ...
Pensate alle molte cose che hanno abbandonato a causa di attacchi e minacce alla vostra vita.
Un business che ti avrebbe messo sulla mappa del mondo, è abbandonato.
A causa del debito così tanto, così tanto la perdita, si abbandonarla.
Questo è ciò che Dio vuole che tu faccia! Il diavolo sa; è per questo che si sta attaccando.
Hai abbandonato qualcosa che avrebbe potuto cambiare la tua vita.
Il business che ti avrebbe cambiato per sempre, ti ha abbandonato a causa di attacchi.
Un amico che ti avrebbe aiutato, voi li ha abbandonati a causa di conflitti o problemi.
Mogli, un luogo che ti avrebbe cambiato per sempre, è interrotto a causa di attacchi e problemi.
Pensaci.
Nemico? Chi è il nemico? Tu sei il nemico di te stesso.
Perché, io non posso abbandonare la Sinagoga, Chiesa, di tutte le nazioni con quello che sta accadendo a me?
Come fai a sapere che cosa si sta facendo ora è la cosa giusta, dove Dio vuole che tu sia?
Non cercare di rendere le cose, più facili per il diavolo.
tu stai facendo più facile: il lavoro per il diavolo.
Rimani dove sei! Non muoversi!
Rimani dove sei.
In tempi di grande conflitto, resta dove sei, non muoversi.
Non rendere più facile per il diavolo: il suo lavoro.
tu stai facendo più facile per il diavolo: il suo lavoro contro di te.
Si stanno facendo così semplice per il diavolo per ottenere ciò che vuole.
Questi sono i problemi più comuni. Questo è il motivo per cui non aspettiamo con pazienza il tempo per la liberazione di Dio.
Piuttosto, è problema che ci libera dalle relazioni.
Si tratta di problemi che ci libera dal nostro matrimonio; è problema che ci libera dal nostro partner commerciale.
Ripensate sopra il vostro viaggio. Lo saprai...
Noi non aspettiamo con pazienza per il rilascio di Dio nei nostri rapporti regolari.
Piuttosto, è la nostra situazione che ci rilasciano
Questo è il motivo per cui siamo sempre di fronte a relazioni che non sono né duratura, né gratificante.
Non si può avere successo da soli; voi avete bisogno di persone.
Ma per ottenere buoni, è necessario lavorare attraverso male per ottenere una buona.
La mia Bibbia mi fa capire che quando si sta cercando per il bene,
non si può certo trovare semplicemente allungando la mano.
La mia Bibbia mi fa capire che si passa attraverso male, peggio, male, peggio, prima di poter trovare una buona.
Questo è il motivo per cui la Bibbia dice: "scoprire la verità".
È necessario fare un certo lavoro prima di poter ottenere la verità.
Per ottenere la verità, è necessario passare attraverso male e la menzogna prima di arrivare alla verità.
Scoprire la verità e la verità vi farà liberi.
Non dice, "ottenere la verità"
Come cristiani, dovremmo vedere situazioni come conflitti, ferire o tutte le forme di reato
come la via di Dio per rafforzare il nostro carattere.
parla al tuo vicino di casa ", vedere situazioni come conflitti, ferire o tutte le forme di reato
come la via di Dio per rafforzare il nostro carattere ".
Le situazioni potrebbero non liberare noi, dalle nostre relazioni regolari.
Vedere quali situazioni hanno fatto nella tua vita.
E 'stata la situazione che ha distrutto il vostro matrimonio, la stessa situazione che ha distrutto il vostro business.
A causa di scontri, disaccordi, "lui è un ladro!", "Lui è un truffatore!", "Lui è un criminale!"
Si riceve una telefonata, "ti ha ingannato!" Se ti inganna, non è sufficiente per voi di lasciare l'azienda.
rimani e abituarsi a quella situazione. La situazione ti maturerà.
Le nostre situazioni sono prove per noi, per maturaci.
Lasciate andare il tuo passato.
Lasciate andare questo momento perché un altro momento sta arrivando.
Se sto andando in questa direzione, qualunque cosa che incontro sulla mia strada avrei dovuto lasciare andare
perché sto per incontrare un altro momento.
Ogni momento, lasciarsi andare.
In questo momento qualcuno mi schiaffeggia. OK, non ho intenzione di rimanere lì, sto andando avanti per un altro momento.
Dovrei lasciare andare in modo che possa affrontare questo (successivo) momento.
Mi sto muovendo in avanti. Sì, vedo mi fa andare avanti.
In questo momento, cosa è successo? Qualcuno mi ha colpito.
OK, se ho ancora voglia di andare avanti, dovrei lasciar andare questo momento.
Perché se non lascio questo momento andare e mi trasferisco in un altro momento e qualcuno mi schiaffeggia ancora,
e sto ancora portando questo schiaffo di ieri - si sa che cosa significa quando si ha un "riporto" -
non è una bella cosa. Riporto nella vostra scuola è una cosa molto brutta.
Sai che non si può avere successo da sola, non si può fare a meno amici,
Non si può fare a meno di soci d'affari - non è possibile.
Anche il nostro Signore Gesù Cristo lo sapeva; Era per questo che aveva dodici discepoli.
Aveva i suoi discepoli e le assegnazioni distribuiti a loro
perché sapeva che non sarebbe in grado di avere successo da sola.
Così anche voi, non c'è niente che si può fare da soli.
Non c'è niente. Se c'è qualcosa che si può fare da solo, me lo faccia sapere.
Quindi, è necessario gente - voglio dire è necessario brave persone.
Ma per ottenere quelle brave persone, si passa attraverso cattivo, cattivo, cattivo prima di ottenere il bene.
Se siete alla ricerca di una buona e non si vuole trattare con persone cattive, non si può mai ottenere -
perché la Bibbia dice: "Scopri ..."
Non importa quello che stanno attraversando nel vostro rapporto,
ricordare - che il rapporto inizia con Dio.
Se il rapporto inizia con Dio, vuol dire che non importa quello che stanno attraversando,
non si dovrebbe liberare da quel rapporto.
Lascia che Dio ti rilascio.
Se si stava aspettando pazientemente che Dio per liberare voi tutto questo mentre,
So che il cielo sarebbe stato il limite.
Molte cose che si vedono così male, dietro il male lì è buono.
Un amico si vede come un cattivo ragazzo è il salvatore Dio mandato a salvare domani.
Egli può essere male oggi, ma domani è un'altra persona.
Lascia che Dio ti rilascio.
Guardate oggi molti matrimoni. E 'stata questa grande crisi o di conflitto che separava molti di loro.
Eppure non hanno ancora incontrato la persona amata che stanno cercando.
Chiedete a chi si trova in questa situazione e vi diranno che sono semplicemente gestendo.
Informi il vicino di casa, "Loro stanno gestendo".
Abbiamo a che fare non solo con la ferita che ha avuto luogo nel nuovo rapporto,
ma anche con la ferita dalla precedente relazione.
Informi il vicino di casa, "Abbiamo a che fare non solo con la ferita che ha avuto luogo nel nuovo rapporto,
ma anche con la ferita dal precedente relazione ".
Due ferite - il modo in cui ti ha lasciato questo rapporto e il modo in cui si entra nel nuovo rapporto.
Si tratta di un riporto. Questa è la vita.
La ferita del primo rapporto e quello nuovo, tutti insieme.
So che sarà molto sorpreso di sentire questo da me:
Il business che ti avrebbe girato intorno, ti ha abbandonato a causa di circostanze.
Un amico che ti avrebbe aiutato nella vita, in passato, è abbandonato a causa di avversari.
Posso fare una domanda?
Come possiamo avere un rapporto sano?
Sappiamo che non è possibile stabilire una relazione con una persona
che ha lasciato un altro rapporto amaro e offeso.
E 'impossibile stabilire una relazione con una persona che ha lasciato un altro rapporto amaro e offeso.
In che modo questo messaggio appello a voi?
Grazie.
In che modo questo messaggio appello a voi, signore?
Di solito, ci saranno un sacco di riporto e la tentazione è sempre lì
per giudicare il nuovo rapporto con gli errori della precedente relazione.
Questo porta sempre amarezza.
In realtà ho assistito un matrimonio in cui la nuova moglie, tutto ciò che fa, il marito si riferisce sempre indietro,
"Perché stai comportando come quest'altra donna?" ricordando sempre le esperienze del passato matrimonio.
Era come una moltiplicazione dell'effetto.
Questo non è sempre il meglio.
Grazie. OK, fatevi sentire da voi, signore.
In primo luogo devo confessare che il sermone di oggi è stata per me, dall'inizio alla fine.
Ieri, sono arrivato dalla Sierra Leone. Ancora prima di venire alla sinagoga, ho pregato.
In precedenza avevo impostato il mio tempo a venire, ma non ho avuto il tempo di venire a causa di altri impegni.
L'aspetto del matrimonio, ha a che fare con me. L'aspetto commerciale, ha a che fare con me.
E l'aspetto business è ancora più recente.
Per quanto riguarda l'aspetto del matrimonio, voglio solo dire che dal momento in cui l'uomo di Dio è entrato qui,
quello che ho chiesto a Dio è quello che mi sta dicendo, quindi voglio ringraziare Dio.
Lo sai che è davvero straziante - non si può paragonare a qualsiasi altra cosa in questo mondo, anche perdere denaro -
quando si perde un rapporto che avete cercato così tanto da mantenere.
Grazie, battere le mani per lui. Grazie mille fratello.
Infine - Voglio che va su di esso ancora una volta - l'ospitare reati troppo a lungo senza perdono,
il risultato è una vita di isolamento auto-imposto, egocentrismo e ingabbiamento totale.
ospitare offese troppo a lungo senza il perdono,
Come facciamo a sapere che non abbiamo perdonato?
Tu dici che hai perdonato, ma come facciamo a sapere che non hai ancora perdonato?
Il poco tempo si parla, si riferisce alla questione.
Continui riferendosi alla vostra perdita, ma non hai mai fare riferimento al vostro guadagno.
Continui riferendosi alla vostra perdita, ma non si sarà mai fare riferimento al vostro guadagno.
Sappiamo che si sta ospitando, nel tuo cuore le offese, le custodisci senza averle superate: esorcizzate con il perdono.
Informi il vicino di casa, "Si continua riferendosi alla vostra perdita, non hai mai fare riferimento al vostro guadagno.
Si continua riferendosi sempre al fallimento(in quella precedente relazione); non hai mai fatto riferimento al vostro successo.
ospitare offese troppo a lungo senza il perdono: ferisce,
il risultato è una vita di isolamento auto-imposto, egocentrismo e ingabbiamento totale ".